Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: finance/docs/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Getting started
ja_jp: はじめに
ko_kr: 시작하기

source: Installation
ja_jp: インストール
ko_kr: 설치

source: Qiskit Finance depends on the main Qiskit package which has its own `Qiskit Getting Started <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__ detailing the installation options for Qiskit and its supported environments/platforms. You should refer to that first. Then the information here can be followed which focuses on the additional installation specific to Qiskit Finance.
ja_jp: Qiskit Financeは、Qiskit のインストール・オプションとそのサポート環境/プラットフォームを詳述した「`Qiskit はじめに <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__ 」にて説明された主要 Qiskit パッケージに依存しています。 まずそれを参照してください。次に、ここで説明する情報に従って、Qiskit Financeに固有の追加インストールをしましょう。
ko_kr: Qiskit Finance는 Qiskit및 지원되는 환경/플랫폼의 설치 옵션을 자세히 설명하는 `Qiskit Getting Started <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__ 를 가지고 있는 기본 Qiskit 패키지에 의존한다. 먼저 그것을 참고해야 한다. 그 후 Qiskit Finance의 추가 설치에 초점을 맞추는 이 내용을 따라라.

source: Start locally
ja_jp: ローカルからの開始
ko_kr: 로컬에서 시작

source: The simplest way to get started is to follow the `getting started 'Start locally' guide for Qiskit <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__
ja_jp: 最も簡単な方法は「 `Qiskit はじめに <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__ 」の「ローカルで始める」のガイドを参照して開始することです。

source: In your virtual environment where you installed Qiskit simply add ``finance`` to the extra list in a similar manner to how the extra ``visualization`` support is installed for Qiskit, i.e:
ja_jp: Qiskit をインストールした仮想環境で、 Qiskit に追加の ``visualization`` サポートをインストールした方法と同様の方法で、以下のようにして追加リストに ``finance`` を追加してください:
ko_kr: Qiskit을 설치한 가상 환경에서 추가적인 ``visualization`` 지원을 설치한 방법과 마찬가지로 ``finance`` 를 단순히 추가 리스트에 추가한다.

source: It is worth pointing out that if you're a zsh user (which is the default shell on newer versions of macOS), you'll need to put ``qiskit[finance]`` in quotes:
ja_jp: Zshユーザー（新しいバージョンのmacOSのデフォルトシェル）の場合は、 ``qiskit[finance]`` を引用符で囲む必要があります。
ko_kr: Zsh 사용자 (최신 버전의 macOS 기본 shell) 인 경우 ``qiskit[finance]`` 을 따옴표로 묶어야 한다:

source: Install from source
ja_jp: ソースからのインストール
ko_kr: 소스로부터 설치하기

source: Installing Qiskit Finance from source allows you to access the most recently updated version under development instead of using the version in the Python Package Index (PyPI) repository. This will give you the ability to inspect and extend the latest version of the Qiskit Finance code more efficiently.
ja_jp: ソースから Qiskit Financeをインストールすることにより、Python Package Index (PyPI) リポジトリーのバージョンを使う代わりに、最新の Qiskit バージョンにアクセスすることができます。これにより、Qiskit Financeコードの最新版を調査したり、拡張することがより効果的にできるようになります。
ko_kr: 소스 코드로부터 Qiskit Finance를 설치하는 것은 Python Package Index (PyPI) repository로 부터 설치하는 것 대신에 가장 최신에 업데이트된 버전을 사용하도록 해준다. 이를 통해 손쉽게 Qiskit Finance의 최신 코드를 들여다 보고 확장할 수 있다.

source: Since Qiskit Finance depends on Qiskit, and its latest changes may require new or changed features of Qiskit, you should first follow Qiskit's `"Install from source"` instructions here `Qiskit Getting Started <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__
ja_jp: Qiskit Financeは Qiskit に依存しており、最新の変更が Qiskit の新規機能または変更された機能を必要とする場合があるので、まず「 `Qiskit はじめに <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__ 」の `「ソースからのインストール」` の指示に従ってください。
ko_kr: Qiskit Finance는 Qiskit에 의존하므로 최신 변경 사항에는 Qiskit의 새로운 기능이나 변경된 기능이 필요할 수 있다. 따라서 다음 문서에 있는 Qiskit의 `"Install from source"` 의 지시사항을 먼저 수행해야 한다: `Qiskit Getting Started <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__

source: Using the same development environment that you installed Qiskit in you are ready to install Qiskit Finance.
ja_jp: Qiskit をインストールしたものと同じ開発環境を使用して、 Qiskit Financeをインストールすることができます。
ko_kr: Qiskit을 설치한 동일한 개발 환경을 사용하여 Qiskit Finance를 설치할 준비가 되었다.

source: Clone the Qiskit Finance repository.
ja_jp: Qiskit Financeリポジトリーをクローンします。
ko_kr: Qiskit Finance repository 복제하라.

source: Cloning the repository creates a local folder called ``qiskit-finance``.
ja_jp: リポジトリーをクローンすると、``qiskit-finance``という名前のローカル・フォルダが作成されます。
ko_kr: Repository 복제는 ``qiskit-finance`` 라는 이름의 로컬 폴더를 생성한다.

source: If you want to run tests or linting checks, install the developer requirements.
ja_jp: もし、テストを実行したり文法をチェックしたい場合は、開発者向けライブラリーをインストールします。
ko_kr: 만약 테스트 코드를 실행하거나 철자법 검사를 하고자 한다면, 개발자 요구사항 라이브러리를 설치하라.

source: Install ``qiskit-finance``.
ja_jp: ``qiskit-finance`` をインストールします。
ko_kr: ``qiskit-finance`` 를 설치하라.

source: If you want to install it in editable mode, meaning that code changes to the project don't require a reinstall to be applied, you can do this with:
ja_jp: 編集可能モード(プロジェクトのコードを変更しても再インストールする必要なし) でインストールする場合は、次の手順を実行します:
ko_kr: 만약, 프로젝트에 코드가 변화하였을 때 재설치가 필요하지 않는, 수정 가능한 모드로 설치하고자 한다면, 다음의 명령어를 사용하라.

source: Ready to get going?...
ja_jp: 準備はいいですか？...
ko_kr: 시작할 준비가 다 되었다면...

source: The simplest way to get started is to follow the getting started 'Start locally' for Qiskit here `Qiskit Getting Started <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__
ko_kr: 시작할 수 있는 가장 간단한 방법은 Qiskit 에서 '로컬로 시작하기' `Qiskit Getting Started <https://qiskit.org/documentation/getting_started.html>`__를 따르는 것이다.
